Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarın kimin umurunda,
yumruklarınızı saklamayın
Henüz çok gençsiniz
rüyalarınızı belirsizliğe satacak kadar
Hey çocuklar, yalnızca sizsiniz
kalbinizdeki tetiği çekebilecek olan
Tüm çocuklar dedi ki
Şu an bu anlamsız, saçma,
harika dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutmayın her gerçeği veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Boş yüzlerle dolu bu boş kasabada
Tüm çocuklar yola koyuldu
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
— Şahane yemek!
Kendimi biraz dengesiz hissediyorum.
Hadi toparlanalım millet!
Hadi!
Kaşınıyorum Abi.
Evet kaşınıyor...
Ha?!
Yumruklarımın hiçbir etkisi olmuyor.
Naruto...
Bu iyiye işaret değil.
Yine!
Ha?
K-Kaşınıyor Abi.
Evet...sanki kızarıklık oluyor gibi.
K-Kahretsin!
Daha bitmedi!
Kes şunu Naruto!
Boşuna...
— Fazla şımarmayacaksın!
Bu çok iyi hissettiriyor!
Bu heriflerin derdi ne böyle?
Her zamanki gibi aptal bir veletsin.
Zor durumdasın, değil mi?
O beceriksiz veletle
göreve gitmek zorunda kalmak.
Öyle değil mi, Iruka?
Neden, Mizuki?!
Sana yalvarıyorum,
bu saçmalığı bırak!
Yine köydeki yoldaşlarına
ihanet mi edeceksin?!
Yoldaşlar mı?
Aynen öyle!
Çınar Köyü'ndeki yoldaşların!
Hem mutluluğu hem acıyı
paylaştığın insanlar!
Bunu anlayabiliyorsun, değil mi?
Yoldaşlar... ha?
Her zamanki gibi safsın,
değil mi... Iruka?
Benim inandığım şey güç!
Beni yoldaşlık gibi belirsiz bağlarla
zapt edebileceğini sanma!
Mizuki...
Yakında en büyük güce
kavuşacağım!
Lord Orochimaru'nun gücüne!
Orochimaru mu?!
O zaman sana bir ders vereceğim!
Ne kadar anlamsız olduğunu göstereceğim...
Senin ve diğer Çınar Köyü'lülerin
kardeşlik dediği şeyin!
Mizuki...
O suçu işlemiş olsan bile
harika bir Shinobiydin...
Bilmiş bilmiş konuşma!
Kahretsin! Tüm saldırılarımı savuşturuyorlar!
Iruka, bu kadar ısrar ediyorsan,
neden bana göstermiyorsun?
Yoldaşların için gerçekten
ne kadar his beslediğini...
Acaba beni gerçekten
durdurmayı başarabilecek misin?
Gel!
Bekle!
Naruto! Bu adamları boşver!
Mizuki'yi takip et!
Kahretsin...!
Bunu mutlaka sonra hallederim!
Ağabey, o adam kaçtı.
Hepsi kaçtı, değil mi?
Ağabey, bu saklambaç oyunu olabilir mi?
Saklambaç! Saklambaç!
Yani biz mi "ebe"yiz?
Şu pislikler!
Taş-kağıt-makas bile yapmadan
bizi „Ebe” yaptınız!
— Hadi Raijin!
— Tamam!
Yeni Bir Takım!
İki İnsan ve Bir Köpek?!
Buraya gel... Iruka.
Acele et Naruto!
Bu sefer aldanma!
Kes sesini! Benimle tartışmak için
daha 100 yıl erken!
Söylüyorum ya
oyalanırsanız işler yine
çok karışacak!
Ne?!
Buldum sizi!
İyi iş çıkardık değil mi Abi?
Aynen!
Bu adamlarla uğraşacak
zamanım yok!
Abi, saklambaç eğlenceli ama
acıkmış olmalısın?
Cidden harikasın
değil mi Raijin?
Abine de bırak biraz!
Tabii ki bırakırım!
Hey salağa yatan kardeşler!
— Ha?
Yemek zamanı değil şimdi!
Söylüyorum, bu adamlarla dövüşmek
tam bir çılgınlık!
Bunu ben de biliyorum!
Mizuki! Neredesin?!
Ne oldu... Iruka?
Beni durdurmayacak mıydın?
Bu saçmalığı kes Mizuki!
Çık ortaya Mizuki!
Bir Shinobi için
arka saldırıya hazırlıklı olmak...
Temel kural değil midir?
Güzel hamle Iruka.
Fena değil!
Düşmanın blöflerinin ardındaki
gerçeği görmek...
Bir Shinobi için temel kural değil midir?
Benim repliğimdi o!
Bu da ne?
Duman Bombası mı?
Gölge Klon Tekniği!
— Hadi gelin! Yakalayabilirseniz!
Abi çoğalıyorlar!
Çoğalıyorlar!
Raijin, bu süper bir saklambaç oyunu olmalı, değil mi?
Evet. Aynen öyle!
Bir kandırma taktiği ha?
İyice düşünmüşsün.
Bu şekilde biraz zaman kazanabiliriz.
Tamam, şimdi fırsatımız var...
— Süper süper saklambaç!
İki tane Yaşlı Kadın Tsunade var!
O saçma güçten mi bahsediyorsun?
Hâlâ aklını başına almadın mı?!
Kes sesini!
Neden bu kadar güce takıntılısın!
Çünkü güç, her şeydir!
Tekrar düşün Mizuki! Hâlâ çok geç değil!
Sen çok naifsin!
Durumu anlamıyor musun?!
Sorun ne? Hadi saldır Iruka!
Sen düşmanım değilsin!
Sen benim aynı köyden yoldaşımsın!
Sana dedim ya, o tür numaralardan bıktım!
Üstelik...
sen benim meslektaşımsın!
Aynı Ateşin İradesi'ni taşıyan ailedensin!
Ateşin İradesi mi?
Evet, doğru.
Bu yüzden lütfen bu saçmalığı bırak Mizuki!
En çok da böyle şeyler söylediğinde sinir oluyorum!
Mizuki!
Eski tanıdıklar olduğumuz için seni hızlıca öldürecektim.
Ama şimdi bundan vazgeçtim.
Biraz eğleneceksin...
Sana yavaşça öldürülmenin nasıl hissettirdiğini
sözde yoldaşın tarafından tattıracağım!
Hey Naruto... Daha ne kadar böyle kalacaksın?
O heriflerin seni bulması an meselesi!
Buldum sizi!
Ne?! Bizi buldular!
Tamam! İşte bu!
Saklambaç!
Gölge Klon Tekniği!
Abi, yine mi süper saklambaç?
Bundan sıkıldım artık.
Yine Gölge Klon mu?!
Her zamanki gibi
yeni numaran yok ha!
Bırak onu bana!
Tamam! Hadi!
— Tamam!
— Hadi!
Ne-Ne oluyor?!
Bu nasıl bir oyun böyle?
Vay, çok hızlı gidiyorlar.
Anlıyorum... Fena değil.
B-Başım dönüyor... Abi.
Midem bulanıyor...
Şimdi! Yakala onları!
Ha?!
Sizi ahmaklar...
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Hazırlık tamam!
İşte geliyor!
Şişko Herkül kardeşler!
Odaklan... Odaklanmalıyım...
Havalara girme!
Benden bile zayıf
biri olarak!
Evet! Öyle değil mi?!
Her zaman yaptığım her şeyde
benden iyiydin değil mi...?
Her zaman bana yardım eden
sendin değil mi?
Bir yıl geçti bile değil mi?
Üzüntünü gizleyip
gülmek o kadar kolay değil.
Hocan bana dedi ki
sen kahkahaların merkezisin.
Hiç de üzgün değilim!
Bir Shinobi için görev sırasında
ölmek bir onurdur!
Babam ve annem...
bu köyü Şeytan Tilki'den koruyan
kahramanlardı!
Ve ben o kahramanların çocuğuyum.
Bu yüzden yalnız olsam bile
üzgün değilim...
Bu gözyaşları mutluluktan...
Yeter artık.
Senin yalnız hissettiğini
hep biliyorum.
Ama yalnız değilsin.
Yaprak Köyü'nün tüm Shinobileri
‟Ateşin İradesi”ne sahiptir.
‟Ateşin İradesi”?
Yaprak'ı koruma iradesi demek.
Ateşin İradesi'ne sahip olduğun sürece,
sen ve bu köydeki herkes bir ailesin.
Iruka, acaba sen de buna sahip misin?
Evet.
Ha...?
Şuradaki de kim?
Mizuki...
Orada ne yapıyorsun?
Şey, Iruka'nın son zamanlarda moralinin bozuk olduğunu duydum da...
Merak edip onu aramaya geldim.
Herkes... senin için endişeleniyor, Iruka.
Herkes orada seni bekliyor. Hadi gel de bizimle oyna!
Sorun yok... Git hadi.
Benim hayran olduğum Mizuki şefkatli biriydi...
Ve arkadaşlarını herkesten çok düşünen biriydi.
Ama şimdi...
Lütfen hatırla, Mizuki!
Sen gerçekten de...
bir aptalsın, değil mi?!
B-Bırak beni...
İşte geliyor...
L-Lütfen dur!
M-Midem bulanıyor...
— Ha?
— Eh?
Ne?
Ağabey, yoksa sen...
Üzgünüm Raijin... Öğle yemeğimizi...
ezmişim!
Ne?!
Kıpırdamayın çocuklar!
Alın bakalım bunu...!
— Öğle yemeğimizi geri verin!
Ne?!
H-Harbiden yapmış ha...
Beni anlamadığınız belli, o yüzden açıklayayım.
Sana iyi davranmamın asıl nedeni...
Senin acı çektiğini görmek beni her şeyden
daha çok mutlu ediyordu!
Hey Iruka!
Hemen şimdi futbol oynamaya gidiyoruz.
Hadi bize katıl Iruka!
Tabii! Tamam!
Acaba Iruka iyi mi
başına gelen o olaylardan sonra...
İşte bu yüzden onu neşelendirmeye çalışmalıyız!
Neden...sadece o...
Herkes onun hakkında çok konuşuyor
sırf ailesi Dokuz Kuyruk tarafından öldürüldü diye...
Hak etmişsin...
Hokage-sama bile mi?!
Neden...neden bu?!
Oradaki kim?
Pekala...
Ben de Hokage-sama'nın gözüne girmeye çalışacağım...
Orada ne yapıyorsun?
Şey, son zamanlarda Iruka'nın moralinin bozuk olduğunu duydum da...
Yalan söylüyorsun!
Kendinden zayıf birini küçümsemek
en keyif verici duygulardan biridir, Iruka.
Eskiden böyle değildin!
İşte bu yüzden sana diyorum ki...çok safsın!
Bu tür bir saflık savaş alanında ölümcül hatalara yol açar.
Savaş alanında tek mesele kaç düşman öldürdüğündür!
Eğer bir bambu ormanına körlemesine kunai fırlatırsan
tek olacak şey sekip yönünü şaşırmasıdır.
Eğer nişan alacaksan...düzgün nişan al!
Aynı yemle iki kere kandırılacağımı sanma!
Kahretsin...böyle bir yerde savaşırsam dezavantajlıyım!
Mizuki...
Sen...
Mizuki!
Sana işe yaramaz dedim...
Eğer yönü şaşacaksa
o zaman kunaiyi fırlatırken yönünü hesaplamak gerekir!
Demek sonunda ciddileştin ha?
Beni takip et!
Burası neresi?
Sonunda kendine gelmiş gibi görünüyorsun.
Seni pislik...
Yemeğimizi mahvettin...
Buradan canlı çıkmana izin vereceğimizi bile düşünme!
Ben onun karnına saldırıyorum!
Ben kafasına!
— Bir, iki...
— Üç!
Ha?
Ha?!
Ne-Neler oluyor?
Yapma ya, ne yapıyorsunuz?!
Ki-Kim bu?
Adımı söylemek çok zahmetli ama...!
Bu göreve atanmış en güçlü destek ekibi!
Yaprak Köyü'nün en güçlü üçlüsü!
Biz, İno-Şika-Ço'yuz!
♪ Berbat haberler geçip gider ♪
♪ Ve sen susup kalırsın ♪
♪ Sesim fazla yumuşak ♪
♪ Bu yüzden cevap vermezsin ♪
♪ Ağlıyorsun Yalnız ağlıyorsun ♪
♪ Ne yapabilirim? Ben de ağlıyorum ♪
♪ ‟Yalnız çığlığım gecenin içinde yankılansın” ♪
♪ Bu karmaşık çağı hızımla ezip geçeceğim Evet ♪
♪ Ve bu karmaşık geceyi hızımla ezip geçeceğim Evet ♪
♪ Onları delici gitarımla ve hızımla ezeceğim Evet ♪
♪ Bu batmakta olan dünyayı ve kötü herifleri tekmeliyorum Evet ♪
Bu herifler de ne böyle?!
Akıl almaz bir güçleri var!
Gölge Yakalama Tekniği'ne
bu kadar direnebileceklerini düşünemezdim!
Eğer Şikamaru'nun tekniği şimdi kırılırsa
başımız belada demektir!
Tek seçeneğimiz bunu hemen halletmek.
Hazır mısınız?
— Evet!
O zaman başlıyoruz!
Bu bizim kozumuz!
Sonraki bölüm
Yeni Formasyon: İno-Şika-Ço!